Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 1]
-¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Proteja a Su Alteza!
¡Haz algo!
¡Su Alteza!
¡Proteja a Su Alteza!
¡Apurarse!
¡Su Alteza, aguante!
¡Ayuda!
¡Su Alteza!
¡Matar!
¡Proteja a Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Matar!
[El primer príncipe del Reino de Susha, Feng Suige]
¡Su Alteza!
¡Proteja a Su Alteza!
[Ciudad Pingling]
[Comandante militar del Reino Jinxiu,
Fu Yixiao]
[Reino Jinxiu y Reino Susha]
[son enemigos vecinos.]
[Su enemistad es profunda como el mar.]
[El Primer Príncipe del Reino de Susha, Feng Suige,]
[Dirigió al ejército para atacar la frontera de Jinxiu.]
[Pase de Zhennan]
[Cuando el Reino Jinxiu estaba a
punto de ser derrotado,]
[la mujer de rojo, Fu Yixiao,]
[Feng Suige recibió un disparo y resultó herido]
[dando la vuelta a la situación.]
[Feng Suige falló en el último minuto,]
[y el ejército de Susha
tuvo que retirarse inmediatamente.]
Su Alteza.
Yun Fang y sus hombres
están deteniendo las fuerzas perseguidoras de Jinxiu.
Estos asesinos de negro
No son enviados por Jinxiu.
Entonces ¿quiénes son?
Gu Yu.
Llévate a Su Alteza lejos.
Yo me encargaré.
[Batallón Feng del Reino Susha,
teniente Lu Ke]
Apenas hemos tratado con el último grupo,
pero aquí viene el siguiente.
[Batallón Feng del Reino Susha, Gu Yu]
Parece que hay trampas
A lo largo de todo el camino.
¡Retiro!
[En la batalla de Ping Ling,]
[Ejército Zhennan del Reino Jinxiu]
[rechazado]
[El ejército de Susha de Feng Suige]
[y obtuvo una gran victoria.]
[Pero en la noche de la victoria,]
[El principal comandante del ejército de Zhennan,]
[el general vestido de rojo Fu Yixiao,]
[desapareció.]
¡Rodeadlo!
[Joven maestro de la Villa Zhengnian,
Ling Xueying]
Mi señora,
¿Podemos regresar ahora?
Tengo mucha hambre.
Once.
Nos llevará algún tiempo regresar.
La nueva receta que me dieron el otro día
era demasiado potente para el paciente.
Aunque se curó de
la persistente enfermedad,
Tuvo diarrea durante tres días.
Tengo miedo de que hablen de mí.
Será mejor que me esconda.
Otros ofrecen un trato uno por uno
para los productos,
pero lo haces
al tratar a los pacientes.
Está bien. Vamos.
¡Once!
¿Has visto?
¿Una mujer de rojo?
Yo... yo no lo he hecho.
No vi nada.
Sólo estoy aquí para recoger hierbas.
No sé nada.
Entonces eres inútil.
¡Dale caza!
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos
para siempre ♪
¡Extrañar!
¡No vengas!
Estás herido.
Soy medico
Déjame echar un vistazo.
Vete si no quieres morir.
¡Ir!
¡Extrañar!
Este...
¡Señorita, despierte!
[Villa Zhengniana]
Si Fu Yixiao
atacaron a nuestro Primer Príncipe...
¡El ejército de Susha ya había
atravesado el Paso de Zhennan!
¡Todos ustedes de Jinxiu son cobardes!
[Villa Zhengniana]
¡Dejad de discutir!
¡No recibirás ningún tratamiento
si continúas discutiendo!
Está bien.
[Villa Zhengniana]
¡Dejad de discutir!
Las reglas de la Villa Zhengnian.
¿Todos necesitan que lo diga otra vez?
[Desarmarse]
Esta piedra...
lleva la escritura del
Emperador de Susha.
[Cese de hostilidades]
Esa piedra...
Es el edicto emitido por
Su Majestad Jinxiu.
Para enfrentarse y luchar aquí
muestra un absoluto desprecio por la ley
[Villa Zhengniana]
¡Y desafío al decreto imperial!
¡Adelante!
Entonces todos ustedes van a parar, ¿verdad?
Date prisa y entra para que te traten.
Si llegas tarde,
Incluso los restos de hierbas desaparecerán.
¡Mi señora!
¡Señor Qin!
Por fin estás de vuelta.
Señor Qin.
Despacio.
Mi señora.
¿Cómo llegó a resultar tan gravemente herida?
Señor Qin, deje de preguntar.
Consigue que alguien la cargue.
Primero, hierva un poco de agua caliente.
Bueno.
Once.
Preparar medicamentos para lesiones externas.
Agujas prismáticas, hojas quirúrgicas,
y cuerda morus.
Lo tengo.
Parece que hay trampas
A lo largo de todo el camino.
Parece que si no muero,
No se rendirán fácilmente.
Entonces cumplamos su deseo.
Aunque extraje la flecha
de su cuerpo,
La herida de la flecha es demasiado profunda.
La herida no puede sanar.
No hay mucho más que pueda hacer.
Puedes irte.
Gracias señor.
Muchas gracias señor.
Aquí.
Su Alteza.
¿Cuál es el recuento de muertos y heridos?
¿Para el Batallón Feng?
Para cubrir
La retirada del ejército principal,
más de la mitad de
El Batallón Feng fue asesinado o herido.
No se preocupe, Su Alteza.
He hecho todo lo que me pediste.
Después de la guerra,
nuestros espías dentro de Jinxiu
rastreará a esta persona a toda costa.
Alteza, tenga paciencia.
Te llevaré de regreso a Susha.
No llegaré a Susha.
Hay un lugar...
que podría salvarme la vida.
Mi señora.
¿Estará... bien?
¿Qué estás diciendo?
Yo mismo lo manejé personalmente.
¿Cómo puedo dejarla morir?
Ve a buscar una gasa limpia
y envolverla.
Recuerda ser amable.
Bueno.
Dos de ustedes se quedarán
para limpiar este lugar.
Recuperemos a nuestros hermanos muertos
para su entierro.
¿Qué pasa con Fu Yixiao?
Nuestro Señor dijo
Debemos verla viva o muerta.
¡Sigue buscando!
¡Sí!
[Villa Zhengniana]
[Palacio imperial del Reino de Susha]
[Emperador del Reino de Susha, Feng Pingcheng]
Organizar al médico imperial
Para tratarlo.
Sí.
Llevatelo para que reciba tratamiento.
[Censor Imperial del Reino de Susha,
Wang Lang]
Su Majestad,
Nos hemos estado preparando
para la batalla de Ping Ling
durante dos años.
Contamos con abundantes provisiones
y un sinnúmero de armas.
Los soldados también están muy animados.
Esta batalla
Debería haber sido una victoria segura.
[Primer Ministro del Reino de la Tierra,
Zhuang Shen]
Si es una victoria segura,
Entonces ¿por qué perdimos?
[Viceministro de Justicia del Reino de Susha,
Zhuang Ming]
Escuché eso
en la batalla de Ping Ling,
Nuestro ejército ya ha abierto paso
las puertas del paso de Zhennan.
Pero en el último momento,
El Primer Príncipe fue derribado de su caballo.
[Ministro de Guerra del Reino de Susha,
Hou Jing]
por la flecha de un general enemigo.
Con el disparo de nuestro comandante en jefe,
el ejército cayó en desorden.
Por eso fracasamos.
No estoy de acuerdo.
No hay ojos en el campo de batalla.
Además,
El paso de Zhennan se encuentra entre
montañas traicioneras
Es fácil de defender pero difícil de atacar.
El Primer Príncipe usó solamente
8.000 soldados y caballos
para atravesar la puerta del Paso de Zhennan.
Esto ya es
Una hazaña sin precedentes.
¿Pero no perdimos?
Su Majestad.
Creo que
en la derrota en Ping Ling
El Primer Príncipe
No puede escapar de la culpa.
Su Majestad.
El Primer Príncipe ha resultado
gravemente herido.
Su seguridad preocupa al destino del Estado.
Lo más urgente ahora
es enviar a alguien
para traerlo de regreso sano y salvo a Susha.
El Primer Príncipe puede
explicar personalmente las razones
la derrota a su regreso a la capital.
Tío.
Dentro de nuestra corte de Susha,
La mitad siempre ha estado a favor de la paz,
mientras que la otra mitad ha estado a favor de la guerra.
Con la derrota de Ping Ling,
aquellos funcionarios que favorecen la paz
Definitivamente insistiré en esto.
[Salón Taiji]
¿Por qué no aprovechaste la oportunidad?
¿Desafiar a Feng Suige?
No hay padre en este mundo
Estará dispuesto a escuchar a los demás
culpar a su propio hijo.
Feng Suige podría haber perdido.
Pero...
Atravesó
las puertas del Paso de Zhennan.
Fue una derrota gloriosa.
Tío, ¿por qué lo defiendes?
La noticia de su derrota
Se ha extendido por toda la ciudad de Yujing.
Pronto,
Él se convertirá en el objetivo
de condena pública.
[Salón Taiji]
Su Majestad también debe ser
Muy decepcionado de él.
Además,
Está gravemente herido.
Si puede regresar sano y salvo,
Es solo porque tiene suerte.
Pero si algo malo
le pasa en el camino...
¿Qué hiciste?
Tío.
Esto es
Una oportunidad extremadamente rara.
Si quieres morir, adelante.
No me involucres.
¡Comandante Fu!
¿Dónde estás?
[Príncipe de Zhennan del Reino Jinxiu,
Xia Jingshi]
[Asesor militar del Ejército de Zhennan,
Xiao Weiran]
¡Yixiao!
Su Alteza.
Hemos estado buscando incansablemente
Desde hace varios días.
Deberías regresar y descansar.
¿Qué pasa con Yixiao?
Hay un río debajo del acantilado.
Ella debió haberse caído al río.
y fue arrastrado por el agua.
Hemos buscado en ambas riberas del río y
Todos los bosques de los alrededores.
Si ella todavía está viva,
Habría dejado un rastro.
Pero ahora...
No hemos encontrado nada
¡Callarse la boca!
Ella todavía debe estar viva.
Amplíe el área de búsqueda y siga buscando.
Incluso si eso significa ir a
los rincones del mundo,
¡Debo encontrarla!
¡Sí!
¡Yixiao!
-¡Comandante Fu!
-¡Yixiao!
Ha pasado mucho tiempo.
¿Por qué no se ha despertado?
Ella no está muerta, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
¿Ya no quieres quedarte aquí?
Quizás sea porque está gravemente herida.
Utilicé una dosis fuerte de
El polvo anestésico quíntuple.
Está bien. Solo necesita
dormir unos días más.
Al menos la herida se está recuperando bien.
Podemos retirar la férula y la gasa.
¡Mi señora!
No te muevas
¿Qué estás haciendo?
Mi señora solo
¡Te salvó la vida!
¡Qué desagradecido!
¿Estas extorsionando dinero?
1.000 guan?
¿Bueno?
2.000?
¿2.000 guan?
TT-Tres...
Mi señora, ¿está usted bien?
El efecto anestésico
aún no ha desaparecido.
Si se presiona demasiado uno se
desplomará por agotamiento.
En 3 conteos,
ella caería
Estaba tan asustado.
No vengas.
No me toques.
¿Quién eres?
¿Lo has olvidado?
Me salvaste en el bosque ese día.
Usted resultó gravemente herido,
Así que te traje de vuelta.
¿Qué es este lugar?
Esta es la Villa Zhengnian.
Aquí tratamos a la gente.
Soy la joven amante aquí.
Mi nombre es Ling Xueying.
Nos conocimos simplemente por casualidad.
¿Por qué me salvaste?
Soy medico
Es mi deber salvar y curar a la gente.
No, déjame decírtelo.
Te cazaron
en el bosque ese día.
Antes de eso,
Supongo que deberías haber caído de un lugar alto.
Después de que te recuperemos,
Encontramos que tenías la cabeza herida.
Sus órganos internos fueron desplazados,
y los huesos y los tendones
de tu mano izquierda quedaron destrozados.
Por suerte, usted conoció a Su Señoría.
Ella arregló tus huesos
y cosió tus heridas,
Y le tomó
tres días y tres noches enteros.
Él
le sacó todo
Para salvar tu vida.
Además,
Si quiero hacerte daño,
¿Por qué me molestaría en salvarte?
Exactamente.
Extrañar,
¿cómo te llamas?
¿Mi nombre?
Mi señora.
¿Ha perdido la memoria?
Además de no recordar
Su nombre,
¿Recuerdas algo más?
Oh, no.
Ella debe tener amnesia.
La amnesia es la más difícil de tratar.
Tu hombro izquierdo fue alcanzado por una flecha.
No puedes mover el brazo ahora.
Parece que tu herida
Fue de una flecha que te atravesó
en 5 pasos cara a cara.
¿En 5 pasos?
Así es.
He visto muchas heridas de flecha.
Pero nunca había visto una herida así.
como el tuyo
Lógicamente, dada la corta distancia
y tu estado de indefensión,
Parece que estabas
Disparado por una flecha
de alguien a quien conoces bien.
Olvídalo. Recupérate primero.
Hablaremos de ello más tarde.
Te has movido demasiado vigorosamente,
y debes haberte
vuelto a lesionar los tendones.
Déjame traerle algo de medicina.
No hay necesidad.
Es demasiado tarde para aplicar la medicina ahora.
Sólo podemos enviarla
a la piscina médica en la montaña trasera
y arriesgarse.
La piscina
Contiene varias hierbas raras
de todo el mundo,
Desde Saffron más allá del paso
al Loto de Nieve de Tianshan
en las tierras heladas.
De todos modos, funciona de maravilla.
Para todo tipo de lesiones externas.
Este se llama
Polvo Consolidador del Qi Primordial.
Para heridas comunes,
ya sea que estén supurando
o sangrando sin parar,
Tomarlo hará maravillas.
Después de sumergirte en la piscina y tomarlo,
Incluso si sus tendones no se pueden reconectar,
Al menos
aliviará significativamente el dolor.
No lo subestimes
Para poder hacerlo,
Su Señoría
recorrió todo Susha y Jinxiu.
buscar hierbas
durante los 4 años completos.
Si hubieras querido hacerme daño,
No me habrías salvado.
En ese caso,
No puede ser veneno.
Aquí.
¿Cómo podría ser veneno?
Estás siendo demasiado cauteloso.
¿A quién llevas?
¿Su Señoría para?
Once.
Ella acaba
de pasar por una situación de vida o muerte.
Es justo ser cauteloso.
Gracias.
Este es el lugar prohibido
de la Villa Zhengnian.
Los que conocen este lugar
en el mundo
tener una profunda conexión con la villa
y con mi padre.
Ellos son nuestros amigos.
Extrañar,
no te preocupes.
Remojar la herida en la piscina médica
Al principio dolerá.
Después de un momento,
Poco a poco te volverás aburrido
y caer en coma.
Te sentirás mareado
en el proceso.
Todo esto significa que las hierbas están funcionando.
No te preocupes.
Ten cuidado.
Tenga cuidado, Alteza.
Su Alteza.
Esta es la montaña trasera
de Zhengnian Villa.
¿Para qué estamos aquí?
Escuché de Lord Ling
que hay un lugar prohibido
en la montaña trasera de Zhengnian Villa.
Hay una piscina médica en el interior.
Es un lugar perfecto
para tratar lesiones externas.
¿Existe realmente un lugar tan misterioso?
¿en este mundo?
Gu Yu.
Espere afuera.
Entraré solo.
Iré contigo, Alteza.
Ve a buscar a Yun Fang
y reorganizar las antiguas tropas
lo antes posible.
Sí.
Proteged a Su Alteza.
[Villa Zhengniana]
Fu Yixiao ha resultado gravemente herido.
Es muy probable que ella venga aquí.
Busca con cuidado.
¡Mi señora! ¡Mi señora!
¿Qué ocurre?
¡Malas noticias!
Desacelerar.
¡Hay muchos soldados aquí!
[Villa Zhengniana]
¿Qué estás haciendo?
[Ning Fei, oficial de guardia
de la mansión del príncipe Zhennan]
Soy Ning Fei, oficial de guardia
de la mansión del príncipe Zhennan.
Señorita, ¿puedo preguntarle si usted...?
Viniste sin invitación.
¿Cómo os atrevéis a llamaros soldados?
Creo que sois más bien bandidos.
Tómalo.
Sólo quiero encontrar a alguien.
Una chica de unos veinte años
en rojo
que resultó gravemente herido.
¿La has visto realmente?
¡Buscar!
¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
-¡Alto!
Somos los hermanos de la señorita Yixiao.
¿Qué señorita Yixiao?
¿De qué estás hablando?
Deja de fingir.
¡Ella debe estar aquí!
¿Se lastimó?
¿Se lastimó gravemente?
¡Déjalo ir!
¡No le pongas la mano encima!
¡Soy su hermano!
¡Estoy aquí para llevármela a casa!
¿Hermano?
¡Sí!
La mayoría de la gente en este mundo
son traidores.
Se llaman hermanos
en la superficie,
¡Pero se lastiman unos a otros a sus espaldas!
¿De qué estás hablando?
Si vi a una niña herida
No importa.
Incluso si ella está aquí,
Yo nunca lo haré
entrégala,
¡Dado lo que has hecho!
¿Quién es?
Lo siento por ofenderte tanto.
Por favor, perdóname.
Lord Ling y yo somos viejos amigos.
Necesito usar este lugar hoy.
Se lo explicaré
cara a cara más tarde.
Todavía no has contestado
Quién eres.
-Oficial Ning.
-Adelante.
Extraviado.
Hemos buscado en la farmacia,
pero no hemos podido encontrarla.
La hemos buscado
pero tampoco la hemos podido encontrar.
¿Has buscado a fondo?
La hemos buscado por todas partes
pero no hemos podido encontrarla.
Susha y Jinxiu han luchado durante años.
Han establecido una regla
que no hay violencia en la villa.
Villa Zhengniana
Puede que no sea alguna facción poderosa,
pero es un lugar
Donde tratamos a los pacientes
y salvamos sus vidas.
¿Sabes cuántas vidas hay en Jinxiu?
¿Hemos ahorrado?
¿Podéis siquiera contarlos vosotros mismos?
Entraste en mi villa hoy.
y utilizó la violencia.
¡Debo obtener una explicación!
Imposible.
¿Cómo podría Yixiao no estar aquí?
Déjame buscar de nuevo.
Ning Fei.
Adiós.
Weiran.
¡Yixiao está aquí!
¡Yixiao!
¡Sólo déjame saber si estás aquí!
¡Yixiao, respóndeme!
¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo?
Yixiao está dentro.
¡Confía en mí!
¡No me tires!
¡Yixiao!
Créeme, Weiran.
Despertar.
No mueras aquí
Agua.
Mi señora.
La niña ha estado en el grupo médico
durante tanto tiempo.
Me pregunto cómo estará ahora.
Ella debería estar mejorando.
Lo sabremos cuando la veamos.
Lo conozco.
Es un subordinado
del Primer Príncipe de Susha.
Incluso el subordinado
del Primer Príncipe de Susha
Es tan irrazonable.
¿Crees que esa chica está en peligro?
Mi señora,
¿Por qué tienes tanto miedo?
¿del Primer Príncipe de Susha?
Recordar,
Las reglas de la Villa Zhengnian
aplicar al mundo,
excepto él.
Tienes mi retrato contigo.
Fu Yixiao.
Resulta que mi nombre es Fu Yixiao.
Ella ha sido herida.
¿Quién eres?
¿No sabes quién soy?
¿De verdad no se acuerda de mí?
¿Tienes miedo de mí?
¿Por qué?
¿Soy tu enemigo?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo pude tener miedo de ti?
Te he estado buscando durante mucho tiempo.
Me salvaste
cuando me desmayé hace un momento, ¿verdad?
No me has respondido.
¿Quién carajo eres tú?
Soy tu amigo.
Feng Suige.
Ella permanece indiferente
Incluso hasta el nombre.
Ella realmente perdió la memoria.
¿Qué sucede contigo?
Sabes
¿Cómo me lastimé?
Casi muero
Sólo para salvarte.
Aún así me preguntas quién soy.
¿De verdad crees que soy tu enemigo?
¿Por qué te lastimaste?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Es una larga historia.
¿Puedes ir?
¿Me traes un recipiente con agua primero?
No cambies de tema.
¡Fu Yixiao!
¡Cómo te atreves a mentirme!
Gu Yu.
Mira quién es ella.
Finalmente encontramos a Yixiao.
No te pongas nervioso
Dije que no somos enemigos.
Confía en mí.
Gu Yu.
¿Que estas esperando?
Trata con el conejo.
Finalmente encontramos a Yixiao.
Deberíamos celebrar.
Como se puede ver,
Todos mis hombres están afuera.
Si fuéramos enemigos,
Yo los hubiera ordenado
entrar por la fuerza.
Ya que lo dijiste
somos amigos,
Debes saber
quien es mi enemigo
y quien quiere matarme.
En realidad, desde que desapareciste,
Me he estado preguntando
Quién es el asesino.
Después de todo, muy pocas personas
tienen la capacidad de matarte.
¿Quiénes son?
¡Noticias urgentes de Su Alteza!
¡Ven a Zhengnian Villa para ayudar!
Gu Yu sabe
No te gusta el olor de la sangre.
Cada vez que trata con un conejo,
Lo limpiará a fondo varias veces.
Vamos a ir al grano.
Te acuerdas
La batalla de Pingling
¿Entre Susha y Jinxiu hace medio mes?
¿Qué tiene que ver
con quién quiere matarme?
Por supuesto que sí.
Eres un general de Jinxiu.
También contribuiste a la guerra.
En la batalla de Pingling,
Si no hubieras disparado una flecha
en el Primer Príncipe de Susha,
haciéndolo caer del caballo,
Paso Zhennan de Jinxiu
estaría ocupado
por Susha ahora.
¿Está muerto?
Casi.
Escapó por poco de la muerte.
Entonces él es el indicado
quien quiere matarme.
Él vino a mí para vengarse.
Resulta que es él.
Lo derribé.
Parece que no es tan bueno.
No necesariamente.
En realidad tiene otro título,
Dios asesino de Susha.
Su reputación es temida
en todas partes.
Él es el Primer Príncipe.
Si quiere matarme,
¿Por qué lo haría él mismo?
No lo conoces.
Él nunca
deja que un rencor quede sin vengar.
Lo conoces bien.
¿Cómo se llama?
Feng.
En.
Ge.
Comandante Fu.
Si no puedo asegurarme de que sea infalible,
¿Cómo me atrevería?
¿Ponerte la mano encima tan fácilmente?
Despreciable.